Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Medical grade amphetamine salts mixed with Dextroamphetamine salts, commonly prescribed to treat hyperactive attention deficits. It suppresses the appetite, and is quite addictive.
ja: 医療用の覚醒剤です。ADHDの適応薬に指定されています。非常に高い中毒性があり、食欲が抑制されます。
zh_cn: 医用级苯丙胺盐，常用于治疗注意力分散和多动症。它能抑制食欲，而且是非常容易上瘾。

source: Mildly toxic and not very tasty raw. When cooked, it is delicious.
ja: 生のものは弱い毒性を持つ上に不味い。適切に調理を行えば美味しく食べられます。
zh_cn: 微毒，生吃味道不佳。烹饪之后方成美味。

source: Mint flavored chewing tobacco. While still absolutely terrible for your health, it was once a favorite amongst baseball players, cowboys, and other macho types.
ja: ミント味の噛みタバコです。とても体に悪い代物で、かつては野球選手やカウボーイなどのマッチョ野郎が好んで口の端に押し込んでいました。
zh_cn: 薄荷味的咀嚼烟草，对你的健康十分不利，曾经是棒球运动员，牛仔，或者其他的男子汉喜欢的食品.

source: Mint flavored nicotine chewing gum. For smokers who desire to quit.
ja: ミント風味のニコチンが添加されたチューインガムです。喫煙を辞めたい時に食べます。
zh_cn: 薄荷味的尼古丁口香糖。适合准备戒烟的吸烟者。

source: Mixing cranberry juice and lemon-lime soda works out quite well.
ja: クランベリージュースとレモンライムソーダを混ぜ合わせると、相乗効果で美味しい飲み物が出来上がります。
ko: 크랜베리 주스와 사이다를 혼합한 음료로 맛도 꽤 괜찮습니다.
zh_cn: 小红莓果汁和柠檬苏打的混合液，味道非常不错。

source: Mixture of water, alcohol and fruit juice that will eventually become vinegar.
ja: 水とアルコール、フルーツジュースを混ぜ合わせた物で、最終的には食用酢になります。
zh_cn: 水，酒精，果汁搅合在一起，总有一天会变成醋。

source: Mmm, irradiated. Will remain edible nearly forever. Sterilized using radiation, so it's safe to eat.
ja: 照射された林檎は、ほぼ永久的に食用として利用する事が出来ます。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。
zh_cn: 经过辐照消毒的苹果。已经没有放射性了，所以它可以保存很长时间，同时也很安全卫生。

source: Mushrooms are tasty, but be careful. Some can poison you, while others are hallucinogenic.
ja: 茸は美味しいですが、注意が必要です。幻覚を起こす茸、強力な毒を持つ茸など、色々な危険が潜んでいます。
zh_cn: 蘑菇很好吃，美味，但吃之前要小心。有些会让你中毒，有些会让你产生幻觉。

source: Necco wafer
ja: ラムネ菓子
ko: 네코 와퍼(Necco wafer)
zh_cn: 彩虹糖

source: Neither tasty nor very nutritious, but it goes well with salad.
ja: 臭みばっかり強くて別に美味しいわけでもなく栄養が豊富なわけでもない野菜ですがサラダには入れておくべきでしょう。
zh_cn: 一种既不好吃也不很有营养的蔬菜，但它的口感很适合沙拉。

source: Nicknamed the 'Four Fingers of Death' by troops, this is probably the most disgusting thing you've ever eaten. Sterilized using radiation, so it's safe to eat. Exposed to the atmosphere, it has started to go bad.
ja: 「死の四本指」の愛称を持つ部隊のレビューによると、この食品は人生で食べた中で最悪の代物だそうです。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。空気に触れて、腐り始めています。
zh_cn: 被称作“死神的四根手指”，这东西正挑战着你的忍耐上限，经过辐照消毒。它已经与空气接触，不再保质。

source: Nighttime cold and flu medication. Useful when trying to sleep with a head full of virions. Will cause drowsiness.
ja: 夜用の風邪及びインフルエンザの治療薬です。眠気を催します。
zh_cn: 晚上使用的抗感冒药物，用来催眠效果非常好。会引起睡意。

source: No-doz brand caffeine pills, maximum strength. Useful in pulling an all-nighter, one pill is about equivalent to a strong cup of coffee.
ja: No-dozブランドで最大の効力を持つカフェイン剤です。徹夜で作業を行う時に重宝します。1錠で濃い珈琲1杯分のカフェインを摂取出来ます。
zh_cn: 没有品牌的咖啡因药丸，最大药量。熬夜时很有用，一颗相当于一大杯咖啡。

source: Not as bad as some might imagine, this drink is pretty popular among young and/or poor people in some countries.
ja: 思ったより悪くないと言えなくもない、そんな味です。いくつかの国の若者たちはこれを好んで飲むそうですが、なるほど、その多くは貧乏人だそうです。
zh_cn: kalimotxo，红酒和可乐的组合，尝起来没有有些人想的那样糟糕。某些国家年轻人和穷人的最爱。

source: Not the finest drink you've had, but hey, it's alcohol by the gallon.
ja: 最上の飲み物ではないでしょうが、ほら、ガロン単位のアルコールだよ。
ko: 그다지 질이 높지는 않지만, 알코올은 충분합니다.
zh_cn: 没有比这更好的饮料了，而你拥有了它，但是，嘿，这酒精是按加仑算的。

source: Now with 95 percent fewer dolphins!
ja: 内容物の95%は鮪ですが、僅かにイルカ肉が含まれています！
zh_cn: 本品海豚肉含量已经下降95%！

source: Now with ONE POUND of meat and ONE POUND of carbs! Nice and heated up. It's tastier and more filling, but will also spoil quickly.
ja: ドン！500gの肉、500gの炭水化物、合わせて1kgだ！アツアツで湯気が立ち昇っています。味も量も文句無しですが、非常に速く腐敗してしまいます。
zh_cn: 一磅多汁的肉类加上一磅香喷喷的碳水化合物，新鲜出炉，风味更佳，更易饱腹，也更容易坏掉。

source: Now with ONE POUND of meat and ONE POUND of carbs! Not as appetizing or nutritious as it would be if heated up.
ja: ドン！500gの肉、500gの炭水化物、合わせて1kgだ！加熱して食べるよう作られています。冷たいまま食べても酷い味ですし大して栄養にもなりません。1954年にアメリカで発明されたTVディナーはその後代表的国民食の一つとなり、今なお低所得者とその子供たちを立派な肥満体に育て上げています。
zh_cn: 一磅的肉类加上一磅的碳水化合物，看起来并不是那么可口的样子，如果能加热就好了。

source: Nutrient rich granules for plants.
ja: 植物に必要な栄養を豊富に含んだ粒剤です。
zh_cn: 富含营养的颗粒状植物壮阳药。

source: Nutritious egg laid by a bird.
ja: 鳥が産んだ栄養価の高い卵です。
ko: 영양가있는 새알입니다.
zh_cn: 禽类下的营养丰富的蛋。

source: Often regarded as folk medicine in some countries, bark tea tastes awful and tends to dry you out, but can help flush out stomach or other gut bugs.
ja: 幾つかの国で民間療法的に飲まれるお茶です。味は酷く、喉の渇きを覚えるほどですが、胃や腸に溜まった病原菌を洗い流してくれるかもしれません。
zh_cn: 许多国家都不停实践的土药方，树皮茶难喝的一塌糊涂还会让你更渴，不过你需要洗洗肠子杀杀虫的时候就看它了。

source: Oh man, you love these chips! Score!
ja: 何てこった！これ、大好物なんだ！やったね！
zh_cn: 哦，你喜欢这些薯片！

source: Olive oil, basil, garlic, pine nuts. Simple and delicious.
ja: オリーブオイル、バジル、ガーリック、松の実が 入ったシンプルで美味しいペストです。
zh_cn: 橄榄油，紫苏，大蒜，松子。简单而美味。

source: Only the finest whiskey straight from the bung.
ja: それぞれの蒸留所で作られた最上のウイスキーをその場で瓶詰めしました。
ko: 마개부터 다른 최고급 위스키입니다.
zh_cn: 酒香不怕塞子严。

source: Only the strongest, purest, good ol' fashioned hooch. Guaranteed to make you forget about the whole cataclysm thing, or you get your vision back.
ja: 最も強く、最も純粋な、古き良き時代の密造酒です。大災厄の諸々を忘れさせてくれる、あるいは過去を蘇らせてくれること請け合いです。
zh_cn: 这是一种最强的，最纯洁的，最好的老式烈酒！保证让你忘掉这一切关于灾难的事情，或者至少能让你的视力恢复。

source: Originating in Germany almost a century ago, this mix of cola and orange soda tastes great.
ja: 約1世紀前にドイツから発祥した飲料です。コーラとオレンジソーダをブレンドした素晴らしく美味しい飲み物です。
ko: 거의 한 세기 전에 독일에서 처음 만들어진 음료이며, 콜라와 오렌지 소다를 섞은 것으로 꽤 맛있습니다.
zh_cn: 一百年前在德国发明。将可乐和芬达1:1混合起来的口味令人着迷。

source: PB&H sandwich
ja: サンドイッチ(PB&H)
ko: PB&H 샌드위치(sandwich)
zh_cn: PB&H三明治

source: PB&J sandwich
ja: サンドイッチ(PB&J)
ko: PB&J 샌드위치(sandwich)
zh_cn: PB＆J三明治

source: Pharmaceutical flu shot designed for mass vaccinations, still in the packaging. Purported to provide immunity to influenza.
ja: 集団接種用のインフルエンザ予防接種製薬で、包装が保たれています。インフルエンザに対する抗体を確保できます。
zh_cn: 用于大规模接种的流感疫苗，未开封。据说提供某种免疫力。

source: Plain and unseasoned popcorn. Not as tasty as other kinds, but healthier as a result.
ja: 何の調味も施されていないポップコーンです。味付けしたポップコーン程は美味しくはないでしょう。しかし、健康的ではあります。
zh_cn: 质朴且毫无味道的“原味”爆米花。这玩意当然没有其他加了各种料的爆米花好吃，但是胜在绿色健康无污染。

source: Popcorn with a light covering of butter for extra flavor.
ja: バターが薄くコーティングされたポップコーンです。
ko: 버터를 살짝 묻혀 맛을 낸 팝콘입니다.
zh_cn: 抹上薄薄一层黄油晶莹剔透的爆米花，好吃到爆啦！

source: Popcorn with salt added for extra flavor.
ja: 塩を加えたポップコーンです。
ko: 소금을 쳐서 맛을 낸 팝콘입니다.
zh_cn: 咸味爆米花，别有风味！

source: Popular among those who need to stay up late working.
ja: 夜遅くまで仕事する人達に人気の飲み物です。
ko: 늦게까지 일해도 멀쩡할 필요가 있는 사람들한테 인기가 좋습니다.
zh_cn: 你以为喝这个就能成为高富帅？错！这玩意深受那些熬夜工作的苦逼们喜爱。

source: Potassium iodide tablets. They might help mitigate some of the detrimental effects caused by irradiation.
ja: ヨウ化カリウムの錠剤です。放射線による影響を軽減効果があると言われています。
zh_cn: 碘化钾片。用来减少辐射产生的不良影响。

source: Potent opioid palliative produced by the refining of the mutated poppy. Notably devoid of euphoric or sedative effects, as an opiate it may still be addictive.
ja: 変異したケシから作ったアヘン系鎮痛薬です。痛みにはよく効きますが幸福感や鎮静作用をもたらすことはほとんどありません。が、アヘンですから、依存性はあるでしょう。
ko: 변이된 양귀비를 정제한 아편제입니다. 향정신성, 즉 기분이 좋아지는 효과나 진정 효과는 없지만, 아편인 만큼 여전히 중독성은 동일합니다.
zh_cn: 突变的罂粟提炼所产生的临时性强效药片。值得注意的是它没有的令人愉悦或镇静的作用，作为药片它仍然可能会令人上瘾。

source: Powerful chemical tablets designed to eliminate fungal infections in living creatures.
ja: 真菌感染を除去する為に作られた強力な化学薬品です。
ko: 살아있는 생물체에 대한 진균 감염을 제거하기 위해 만들어진 강력한 화학 약제입니다.
zh_cn: 非常有效的化学药片，可以为生物清除体内的真菌感染。

source: Pressed from fresh apples. Tasty and nutritious.
ja: 林檎の果汁で作られたサイダーです。栄養価も高く、美味しいです。
zh_cn: 由新鲜的苹果压榨而成，美味又健康。

source: Primitive binding material made of cords and natural glue. Use it to repair items made of wood, bone, or chitin.
zh_cn: 使用线和树脂制成的低级粘合材料。用于修复木质，骨质，几丁质的物品。

source: Prized by chefs and woodsmen alike, morel mushrooms are delicious but must be cooked before they are safe to eat.
ja: 木こりと料理人が先を争って採ると言われるのがこの編笠茸です。非常に美味なことで知られますが、安全に食べるには調理する必要があります。
zh_cn: 美味！厨师和伐木工双手点赞，但是这玩意必须烹饪之后才能安全的吃下肚去。

source: Prized by collectors and adored by critics, it is one of the rarer and more elegant wines.
ja: 収集家に珍重され批評家に愛されると言う、世にも珍しい優雅なワインの1つです。
ko: 수집가들에게서는 애지중지 여겨지며 평론가들 사이에서는 숭배받는 이 와인은, 가장 귀하고 품격 있는 와인들 중 하나입니다.
zh_cn: 无论是收藏者还是评论家，对它都是赞不绝口，它也成为了更为罕见而优雅的葡萄酒

source: Prozac
ja: プロザック
ko: 프로작(Prozac)
zh_cn: 百忧解

source: Pungent pieces of a garlic bulb. Popular as a seasoning for its strong flavor.
zh_cn: 一堆大蒜，用于调味。

source: Raw oats.
ja: 生の燕麦です。
zh_cn: 生燕麦。

source: Raw wheat, not very tasty.
ja: 加工前の小麦で、とても食べられた物ではないですね。
ko: 생 밀알입니다. 맛은 별로지만요.
zh_cn: 生小麦，不怎么可口。

source: Raw, refined protein. While quite nutritious, it is difficult to enjoy in its pure form.
ja: 精製された粉末状のタンパク質です。非常に栄養価が高いものの、粉のまま使うのは良くないでしょう。
zh_cn: 精制蛋白质原粉。虽然很有营养，但是这种纯净形态让你难以下咽。

source: Really cheap fortified wine.
ja: 本当に安物の強化ワインです。
ko: 매우 저렴한 향신료첨가 와인입니다.
zh_cn: 廉价的红酒。

source: Reconstituted fish flakes, which are much more enjoyable to eat now that they have been rehydrated.
ja: 乾燥させた魚を水で戻したものです。そのまま食べるよりずっと美味しく頂けます。
ko: 말린 생선을 원래 상태로 환원시켜, 더 먹기 좋게 만든 음식입니다.
zh_cn: 脱水鱼肉，泡过水后会比较好吃。

source: Reconstituted fruit flakes, which are much more enjoyable to eat now that they have been rehydrated.
ja: ドライフルーツを水で戻したものです。そのまま食べるよりずっと美味しく頂けます。
ko: 말린 과일을 원래 상태로 환원시켜, 더 먹기 좋게 만든 음식입니다.
zh_cn: 合成水果片，泡水吃更美味。

source: Reconstituted human flesh flakes, which are much more enjoyable to eat now that they have been rehydrated.
ja: 乾燥させた人肉を水で戻したものです。そのまま食べるよりずっと美味しく頂けます。
ko: 말린 인육을 원래 상태로 환원시켜, 더 먹기 좋게 만든 음식입니다.
zh_cn: 水发人肉，用水泡了之后感觉好吃多了。

source: Reconstituted meat flakes, which are much more enjoyable to eat now that they have been rehydrated.
ja: 乾燥させた肉を水で戻したものです。そのまま食べるよりずっと美味しく頂けます。
ko: 말린 고기를 원래 상태로 환원시켜, 더 먹기 좋게 만든 음식입니다.
zh_cn: 用什么部位的碎肉做的叉烧肉片，泡水吃更美味。

source: Reconstituted vegetable flakes, which are much more enjoyable to eat now that they have been rehydrated.
ja: 乾燥させた野菜を水で戻したものです。そのまま食べるよりずっと美味しく頂けます。
ko: 말린 채소를 원래 상태로 환원시켜, 더 먹기 좋게 만든 음식입니다.
zh_cn: 合成蔬菜片，泡水吃更美味。

source: Roasted coffee beans coated with dark chocolate, natural source of concentrated caffeine.
ja: 焙煎した珈琲豆を暗い色のチョコレートでコーティングした、自然由来の濃いカフェイン源です。
ko: 초콜릿으로 코팅한 볶은 커피콩. 카페인이 풍부합니다.
zh_cn: 黑巧克力咖啡豆，来自自然的满满的咖啡因享受。

source: Rolled, cured tobacco leaf, addictive and hazardous to health. A gentleman's vice, cigars set the civil man apart from the savage.
ja: 丁寧に巻かれた煙草の葉です。依存性があり、健康を害します。 この芳しき紳士の悪徳こそが文明人と野蛮人を隔てるのです。
ko: 건조 처리된 말린 담배 잎입니다. 중독성이 극도로 높고 건강에 안좋습니다. 하지만 시가는 신사의 필수요소로, 야만인과 문명인을 가르는 중요한 기호품이죠.
zh_cn: 卷式烤烟，会上瘾，对身体有害。 绅士大亨们经常一边抽着这玩意一边高谈阔论。

source: Roots of a hop plant, for growing your own.
ja: ホップの根茎です。私の為に生長してくれます。
ko: 홉의 뿌리줄기입니다. 직접 길러보세요.
zh_cn: 啤酒花的根茎，你可以用它来种出你自己的啤酒花。

source: SPAM
ja: スパム
ko: 스팸(SPAM)
zh_cn: 午餐肉罐头

source: Salad with all kind of vegetables.
ja: 色んな種類の野菜を使ったサラダです。
zh_cn: 什锦菜做成的蔬菜色拉。

source: Salt mixed with a fragrant blend of secret herbs and spices.
ja: 香辛料と秘密のハーブをブレンドした香り豊かな塩です。
ko: 비밀스러운 조미료와 허브 가루들을 섞어 만든 소금입니다.
zh_cn: 把盐混合在某种香料也药材里的调味品.

source: Salted corn chips with ground meat and smothered in cheese. Delicious.
ja: 挽肉を混ぜ、溶かしたチーズをかけた塩味の効いたコーンチップスです。とても美味しい。
zh_cn: 墨西哥式调味玉米片，加了肉末，又盖上一层奶酪。这才是正宗。

source: Salted corn chips with human flesh and smothered in cheese. Delicious.
ja: 人肉を混ぜ、溶かしたチーズをかけた塩味の効いたコーンチップスです。とても美味しい。
zh_cn: 墨西哥式调味玉米片，加了（人）肉，又盖上一层奶酪，这才是正宗……吗？（译注：此物品原文命名为niño nachos with cheese，niño在西班牙语中是孩子的意思）

source: Salted corn chips, could really use some cheese, maybe some beef.
ja: 塩味の効いたコーンチップスです。これに溶かしたチーズや牛肉を合わせるのが本来の食べ方です。
ko: 소금에 절여진 옥수수칩으로, 치즈 약간을 더할 수 있으며, 어쩌면 쇠고기와 함께 요리할 수 있을지도 모릅니다.
zh_cn: 墨西哥式调味玉米片。有些奶酪会更好，或者再来点儿牛肉……

source: Salted corn chips, now with cheese. Could stand to have some meat.
ja: 溶かしたチーズをかけた塩味の効いたコーンチップスです。肉を合わせるとより美味しく食べられます。
zh_cn: 墨西哥式调味玉米片，加了奶酪。再来点肉就更棒了。

source: Salted corn chips, now with meat. Could probably use some cheese, though.
ja: 挽肉を混ぜた塩味の効いたコーンチップスです。溶かしたチーズをかけるとより美味しく食べられます。
zh_cn: 墨西哥式调味玉米片，加了肉。再来点奶酪就更棒了。

source: Salted corn chips, with human flesh. Some cheese might make it even better
ja: 人肉を混ぜた塩味の効いたコーンチップスです。溶かしたチーズをかけるとより美味しくなるかも...
zh_cn: 墨西哥式调味玉米片，加了人肉。再来点奶酪就更棒了。（译注：此物品原文命名为niño nachos，niño在西班牙语中是孩子的意思）

source: Salty dried fish that never goes bad, but will make you thirsty.
ja: 腐る事のない塩味の乾燥魚です。食べると喉が渇きます。
ko: 말려서 소금 처리를 해 썩지 않게 한 생선입니다만, 먹으면 목이 말라집니다.
zh_cn: 永不变质的咸味鱼肉干。你一动不动的注视着它很久，它就像你的人生一样没有未来。

source: Salty dried human flesh that never goes bad, but will make you thirsty.
ja: 腐る事のない塩味の乾燥した人肉です。 食べると喉が渇きます。
ko: 말려서 소금 처리를 해 썩지 않게 한 인육입니다만, 먹으면 목이 말라집니다.
zh_cn: 永不变质的咸味人肉干，会让你越吃越口渴。

source: Salty dried meat that never goes bad, but will make you thirsty.
ja: 腐る事のない塩味の乾燥肉です。 食べると喉が渇きます。
ko: 말려서 소금 처리를 해 썩지 않게 한 고기입니다만, 먹으면 목이 말라집니다.
zh_cn: 永不变质的咸味肉干，会让你越吃越口渴。

source: Salty dried pork. Tastes good, but it will make you thirsty.
ja: 腐る事のない塩味の乾燥肉です。食べると喉が渇きます。
zh_cn: 咸猪肉干。尝起来不错，但越吃越渴。

source: Salty fermented soybean sauce.
ja: 大豆を発酵させて作る液体調味料です。
zh_cn: 大豆发酵后的产品，喜闻乐见的调味料，人人都用以至于到处打酱油。

source: Salty little fish. They'll make you thirsty.
ja: 塩気のある小さな魚です。食べると喉が渇きそうだね。
zh_cn: 被腌渍的小鱼，越吃越口渴。

source: Sausage covered in a curry ketchup sauce. Fairly spicy and impressive at the same time!
ja: カレー粉とケチャップがまぶしてあるソーセージです。かなり辛いけどとってもおいしい！
zh_cn: 覆盖有咖喱番茄酱的香肠，很辣，给人印象深刻。

source: Sealed glass jar containing preserved fruit. Bland, mushy and losing color.
ja: 調理済みの柔らかい果物が入ったガラス製の密封瓶です。味気なく、ドロドロしていて、色褪せています。
ko: 밀봉된 과일 통조림. 밍밍하고 질퍽거리며 허여멀겋습니다.
zh_cn: 密封玻璃罐中装着的果脯。平淡，黏糊，褪色。

source: Seeds from a wild buckwheat plant. Not particularly good to eat in their raw state, they are commonly cooked or ground into flour.
ja: 野生の蕎麦の種です。
zh_cn: 从野生荞麦里收获的荞麦种子 ,不太适合生吃 ,通常的吃法要把他们磨成粉或者放在水里煮熟 .

source: Seeds of the cannabis plant. Filled with vitamins, they can be roasted or eaten raw.
ja: 大麻の種です。各種のビタミンを豊富に含みます。軽く炒って食べると美味ですが、そのままでも食べられます。
ko: 대마의 씨앗입니다. 비타민이 들어있으며, 굽거나 생으로 먹을 수도 있습니다.
zh_cn: 大麻植物的种子。富含维生素，他们可以烤或生吃。

source: Shockingly tart white vinegar.
ja: とても酸っぱいホワイトビネガーです。
ko: 아주 시큼한 백식초입니다.
zh_cn: 爽口的白醋。

source: Simple cloth bandages. Used for healing small amounts of damage.
ja: シンプルな布の包帯です。ダメージを少し回復します。
zh_cn: 简单的布绷带，可以用来包扎小伤口。

source: Slow-cooked beans and rice with meat and seasonings. Tasty and very filling.
ja: 豆と米と肉と調味料を一緒に炊いた料理です。美味しくてとても満足です。
zh_cn: 将慢火烹制的豆子与米饭一起烹调，配上肉块和调料。美味又管饱。

source: Slow-cooked beans and rice with vegetables and seasonings. Tasty and very filling.
ja: 豆と米と野菜と調味料を一緒に炊いた料理です。美味しくてとても満足です。
zh_cn: 将慢火烹制的豆子与米饭一起烹调，配上蔬菜和调料。美味又管饱。

source: Slow-cooked beans with meat. Tasty and very filling.
ja: 豆と肉を一緒に炊いた料理です。美味しくてとても満足です。
zh_cn: 慢火烹制的豆子，配有一些肉类，美味又管饱。

source: Slow-cooked beans with vegetables. Tasty and very filling.
ja: 豆と野菜を一緒に炊いた料理です。美味しくてとても満足です。
zh_cn: 慢火烹制的豆子，配有一些蔬菜，美味又管饱。

source: Smells faintly of elderberries, but mostly booze.
ja: 微かにニワトコの実の香りがしますが、 ほぼビールの様な飲み物です。
ko: 엘더베리의 향이 희미하게 나지만, 그냥 술에 가깝습니다.
zh_cn: 闻起来有股淡淡的接骨木的清香，喝起来却是别样的口感。

source: So-called ramen noodles. Can be eaten raw.
ja: 所謂、ラーメンという代物です。生でも食べれます。
zh_cn: 被称为拉面的面条，可以生吃。

source: Some barley seeds.
ja: 大麦の種です。
ko: 약간의 보리 씨앗입니다.
zh_cn: 一些大麦种子。

source: Some blueberry seeds.
ja: ブルーベリーの種です。
ko: 약간의 블루베리 씨앗입니다.
zh_cn: 一些蓝莓种子。

source: Some broccoli seeds.
ja: ブロッコリーの種です。
zh_cn: 一些西兰花种子。

source: Some canola seeds. You could probably plant these, or press them into oil.
zh_cn: 一些油菜籽，你可以找个地方种，或者把它们榨成油。

source: Some carrot seeds.
ja: 人参の種です。
zh_cn: 一些胡萝卜种子

source: Some celery seeds.
ja: セロリの種です。
zh_cn: 一些芹菜种子。

source: Some coffee beans, can be roasted.
ja: 珈琲豆です。焙煎する事が出来ます。
zh_cn: 一些咖啡豆，烘焙一下如何？

source: Some corn seeds.
ja: トウモロコシの種です。
zh_cn: 一些玉米种子。

source: Some cotton seeds. Can be processed to produce an edible oil.
ja: 綿花の種です。食用の油を精製する事も出来ます。
zh_cn: 一些棉花种子。可用来生产食用油。

source: Some cucumber seeds.
ja: 胡瓜の種です。
zh_cn: 一些黄瓜种子。

source: Some damned fool put honey on this peanut butter sandwich, who in their right mind- oh wait this is pretty good.
ja: どっかの馬鹿がこのピーナッツバターサンドイッチに蜂蜜掛けやがった、ったくどんな神経して…あれ、いけるぞこれ。
ko: 어떤 빌어먹을 멍청이가 이 땅콩 버터 샌드위치에 꿀을 넣어놨는데 제정신으로 한- 오, 잠깐만. 이거 꽤 괜찮은데?
zh_cn: 一些傻瓜把蜂蜜涂在了花生酱三明治上，这尝起来很.......美味？

source: Some dogbane seeds. You could probably plant these.
zh_cn: 一些罗布麻种子。也许你能找个地方种。

source: Some essential oil made from thyme, which can act as a mildly irritating disinfectant.
zh_cn: 从百里香中提取的精华成分，可以作为轻度刺激性消毒剂。

source: Some lettuce seeds.
ja: レタスの種です。
zh_cn: 一些莴苣种子

source: Some mac and cheese with ground human flesh added. So good it's like murder.
ja: 手近にある適当な人肉とチーズをパスタに絡めた食べ物です。殺人的な美味しさです。
zh_cn: 一些通心面和起司，加了一些人肉还绞成了丝，看上去真不错。

source: Some mac and cheese with ground meat added, enhancing the flavor and the nutritional value.
ja: 手近にある適当な肉類とチーズをパスタに絡めた食べ物です。美味しくて栄養価も高いです。
zh_cn: 一些通心面和起司，加了一些肉丝，提升了味道和营养价值。

source: Some oat seeds.
ja: 燕麦の種です。
zh_cn: 一些燕麦种子

source: Some onion seeds.
ja: 玉葱の種です。
zh_cn: 一些洋葱种子

source: Some peanut butter smothered between two pieces of bread. Not very filling and will stick to the roof of your mouth like glue.
ja: ピーナッツバターを二つのパンの間に挟んだものです。あまりお腹いっぱいにはなりません。よく糊のように口蓋に貼り付きます。
zh_cn: 一些花生酱夹在两片面包之中，分量不是很足，会像胶水一样粘在嘴巴边。

source: Some roasted coffee beans, can be ground into powder.
ja: 焙煎した珈琲豆です。粉砕して粉末に出来ます。
zh_cn: 一些烘焙后的咖啡豆，磨成粉如何？

source: Some seed potatoes.
ja: ジャガイモの種芋です。
zh_cn: 一些土豆块茎。

source: Some strawberry seeds.
ja: 苺の種です。
ko: 약간의 딸기 씨앗입니다.
zh_cn: 一些草莓种子

source: Some sugar beet seeds.
ja: 砂糖大根の種です。
ko: 약간의 사탕무 씨앗입니다.
zh_cn: 一些甜菜的种子

source: Some thyme seeds. You could probably plant these.
zh_cn: 百里香种子，也许你能找个地方种。

source: Some tomato seeds.
ja: トマトの種です。
ko: 약간의 토마토 씨앗이다.
zh_cn: 一些番茄种子

source: Some wheat seeds.
ja: 小麦の種です。
ko: 약간의 밀 씨앗입니다.
zh_cn: 一些小麦种子

source: Some zucchini seeds.
ja: ズッキーニの種です。
zh_cn: 一些西葫芦种子。

source: Sour red berries. Good for your health.
ja: 酸味のある赤いベリーです。健康的な果物です。
zh_cn: 酸味红色浆果。对您的健康有益。

source: Sour stems of the rhubarb plant, often used in baking pies.
ja: 茎に強い酸味のある食用の植物で、焼き菓子やパイ、ジャム等に使われます。アジアで古くから漢方の生薬として知られてきた大黄を食品として品種改良したものです。
ko: 대황 식물의 줄기로, 파이를 구울 때 쓰입니다.
zh_cn: 带酸味的大黄叶柄，烤馅饼时常用它

source: Spaghetti covered with a thick human flesh sauce. Tastes great if you enjoy that kind of thing.
ja: トマトベースの重量感ある人肉ミートソースがたっぷりとかかったスパゲッティです。こういうのが好きな人にはたまらない味です。
zh_cn: 厚厚的人肉酱汁盖着的意大利面，如果你喜欢这东西的话会感到很美味。

source: Spaghetti covered with a thick meat sauce. Yum!
ja: トマトベースの重量感あるミートソースがたっぷりとかかったスパゲッティです。うまい！
zh_cn: 软糯的口感，美味的肉汁，让你欲罢不能。

source: Spaghetti, with a generous helping of pesto on top. Yum!
ja: 贅沢なペストを使ったスパゲッティです。うまい！
zh_cn: 当融化后的芝士在通心粉的映衬下流淌在你齿间时，你觉得世上没有比这更幸福的事了。

source: Sparkling white wine, made from the world's noblest grape.
ja: 世界で最も高貴な葡萄から作られた発泡性の白ワインです。
ko: 세계에서 가장 귀한 포도로 만든, 스파클링 화이트 와인입니다.
zh_cn: 起泡的白葡萄酒，用全世界最好的葡萄酿的酒。

source: Spicy, and filled with bits of peppers and meat! It's pretty good.
ja: 肉と香辛料がたっぷりと入ったスパイシーな食べ物です。かなり美味しいですよ。
zh_cn: 加满了辣椒丁和肉丁的香辣酱。超级赞！

source: Spicy, and filled with bits of peppers. It's pretty good.
ja: 香辛料がたっぷりと入ったスパイシーな食べ物です。かなり美味しいですよ。
zh_cn: 加满了辣椒丁的香辣酱。好棒！

source: Strawberries left to ferment with a few other choice ingredients offer up a surprisingly palatable mixture; you barely even have to force yourself to drink it after the first few gulps.
ja: 苺と数種類の材料を発酵させた、素晴らしく風味の良い混合物です。一口飲んだら止まらないこと請け合いです。
ko: 딸기를 여러 재료들과 함께 숙성시켜 만든, 놀랍도록 맛있는 음식입니다. 한번 먹기 시작하면, 너무 맛있어서 멈출 수 없습니다.
zh_cn: 草莓发酵后与其他一些配料组合成的惊人混合物，在喝下前几口后你几乎不用再强迫自己才能喝下去。

source: Sugary, fermented dairy. A wonderful treat.
ja: 発酵した甘い乳製品です。素晴らしい御馳走になります。
zh_cn: 加了糖的发酵乳品。简直是上天的恩赐。

source: Suitable for tropical retreats and Canadian artists alike.
ja: 南国の別荘やカナダ人の芸術家によく似合います。
ko: 열대 지방이나 캐나다 예술가들에게 맞는 음료입니다.
zh_cn: 很适合带着去热带地区疗养...以及跟加拿大的艺术家们很般配。

source: Surprisingly, not made from dog. Cooked, this hot dog now tastes much better, but will spoil.
ja: 名前に反して犬を材料にした料理ではありません。やはりパンに挟むのが美味しい食べ方です。このソーセージだけを食べるなんて耐えられません。
zh_cn: 热狗不是用狗制作的，令人惊讶吧？煮熟以后，味道尝起来更好，但也更容易腐坏。

source: Sweet and delicious cookies, just like grandma used to bake.
ja: 甘くて美味しいクッキー。おばあちゃんが焼いてくれた味。
ko: 달콤한 쿠키. 할머니가 구워주시던 바로 그 맛입니다.
zh_cn: 香甜可口的饼干，就像奶奶烤的一样。

source: Sweet and delicious, real Vermont maple syrup.
ja: 甘くて美味しいバーモント州原産のメープルシロップです。
ko: 달달한 진짜 버몬트 메이플 시럽입니다.
zh_cn: 香甜可口,真正的佛蒙特洲枫糖浆

source: Sweet citrus fruit. Also comes in juice form.
ja: 果汁たっぷりの甘い柑橘系の果物です。
zh_cn: 酸酸甜甜的水果，制作饮料的好材料。

source: Sweet, sweet sugar. Bad for your teeth and surprisingly not very tasty on its own.
ja: とても甘い砂糖です。歯に非常に良くない上に、砂糖単体では余り美味しくないです。そう、ビックリする程ね。
zh_cn: 甜甜的糖，不可以多吃哦，会坏牙齿的。

source: Sweetened coffee and whiskey. Start your day the closeted alcoholic way!
ja: 珈琲とウイスキーに砂糖を加えた飲み物です。朝からアルコールを内緒で飲む事が出来ますよ！
zh_cn: 加了糖的咖啡和威士忌，开始你一整天的酒鬼生活.

source: Tasty crunchy nuts from a pinecone.
ja: 松毬から取り出した、美味しいカリカリの木の実です。
zh_cn: 从松果里剥出来的松籽 ,又香又脆 .

source: Tasty fish that has been heavily smoked for long term preservation.
ja: 長期保存の為にしっかりとスモークした魚です。
ko: 장기보존을 위해 오래 훈제한 맛있는 생선입니다.
zh_cn: 美味的熏鱼，为了保证质量经过烟熏处理，可以长期保存.

source: Tasty meat that has been heavily smoked for long term preservation.
ja: 長期保存の為にしっかりとスモークした肉です。
ko: 장기보존을 위해 오래 훈제한 맛있는 고기입니다.
zh_cn: 美味的熏肉，为了保证质量经过烟熏处理，可以长期保存.

source: Tasty, juicy berry. Often found growing wild in fields.
ja: 美味しく瑞々しい苺です。野原に所々自生しています。
zh_cn: 尝起来多汁又美味，野外很常见。

source: Tea, the beverage of gentlemen everywhere.
ja: 紅茶はいかなる場所でも紳士の飲み物です。
ko: 어느 곳에서나 신사숙녀를 대표하는 음료인 차입니다.
zh_cn: 泡茶可修身养性，品茶如品味人生。

source: The dried flower buds and leaves harvested from a psychoactive variety of hemp plant. Used to reduce nausea, stimulate appetite and elevate mood. It can be habit-forming, and adverse reactions are possible.
ja: 麻の花冠や葉を摘んで乾燥させたものです。吐き気を抑えて食欲を増進させ、気分を向上させる為に使用します。もしかしたら依存性や副作用があるかもしれません。
zh_cn: 干燥后的花蕾、叶子，采集自各种大麻植物。用来减轻恶心，刺激食欲，提升情绪。它可以致瘾，并可能有不良反应。

source: The heavily disputed king of red wines. Pairs well with red meats and pasta.
ja: 赤ワインの王様(賛否あるが)です。赤身肉やパスタとの相性が良い。
zh_cn: 红酒，浪漫的气氛，与意大利面和肉一起食用更加难忘。

source: The irradiated beef main course from an MRE. Sterilized using radiation, so it's safe to eat. Exposed to the atmosphere, it has started to go bad.
ja: MREの照射された牛肉料理です。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。空気に触れて、腐り始めています。
zh_cn: MRE作战口粮里的牛肉主菜，经过辐照消毒。它已经与空气接触，不再保质。

source: The irradiated chicken main course from an MRE. Sterilized using radiation, so it's safe to eat. Exposed to the atmosphere, it has started to go bad.
ja: MREの照射された鶏肉料理です。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。空気に触れて、腐り始めています。
zh_cn: MRE军用口粮中的鸡肉主菜，经过辐照消毒，它已经与空气接触，不再保质。

source: The irradiated vegetarian main course from an MRE. Sterilized using radiation, so it's safe to eat. Exposed to the atmosphere, it has started to go bad.
ja: MREの照射された野菜料理です。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。空気に触れて、腐り始めています。
zh_cn: MRE作战口粮里的素食主菜，经过辐照消毒。它已经与空气接触，不再保质。

source: The main course from a ravioli MRE, the sauce really helps with the taste. Sterilized using radiation, so it's safe to eat. Exposed to the atmosphere, it has started to go bad.
ja: MREのラビオリ料理で、中に入ってるソースが味に彩りを加えてくれています。放射線を照射して滅菌処理されており、食べても安全です。空気に触れて、腐り始めています。
zh_cn: MRE军用口粮的一种，酱汁对改善口感起到了很大作用，经过辐照消毒。它已经与空气接触，不再保质。

source: The smoked-down butt of a joint, a reminder of some good times. Pretty much trash now. Bummer, man. A few of these could probably be used to roll another joint.
ja: 誰かに一時の安息を提供した、マリファナのジョイントの吸い殻です。ゴミですね。おいおい...確かにいくつか集めたら1本のジョイントを作れるかもしれないけど、よせよ。
zh_cn: 被抽剩下的大麻烟蒂，美好时光的最后留念。现在基本就是垃圾，节哀啊，兄弟！ 多个这个东西应该足以卷成新的大麻烟。

source: The starchy root of a dahlia flower. When cooked, it is delicious.
ja: ダリアの塊根です。デンプン質であり、調理すれば美味しく食べることが出来ます。
zh_cn: 富含淀粉的大丽花根茎。当且仅当烹调后，才是美味。

source: The surreptitious drunkard mechanic's drink of choice.
ja: アルコール中毒の機械工がこっそり飲む為のカクテルです。
ko: 능청스러운 술고래 정비사가 선택한 음료입니다.
zh_cn: 酒鬼们的首选饮品。

source: They're blue, but that doesn't mean they're sad.
ja: 青い色をしていますが、それは悲しさを表現している訳ではありませんよ。
ko: 블루베리는 파랗지만, 그렇다고 슬프다는 뜻은 아닙니다. (역자 주 : blue에는 '우울한' 이라는 의미도 있습니다)
zh_cn: 他们是蓝色的，但这并不代表忧伤。

source: Thin paper tubes of sweet & sour candy powder. Who thinks of this stuff?
ja: 甘味と酸味が混ざった粉末状の飴が入った薄い紙管です。一体、誰がこんな物を考えたんだろうね？
zh_cn: 小纸管里装满了酸酸甜甜的糖粉。是哪个美（shen）食（jing）家（bing）发明出这玩意的？

source: Thin yellow vegetable oil used for cooking.
ja: 調理に使用される淡黄色の植物油です。
ko: 요리에 쓰는 연노란색 기름입니다.
zh_cn: 淡黄色烹饪菜油

source: Things go better with cola. Sugar water with caffeine added.
ja: コーラがあれば万事OK。多量の砂糖とカフェインを含んでいます。
zh_cn: 喝着可乐事情会做得更好。主要是加了糖水和咖啡因。

source: This battery-operated device vaporizes a liquid that contains flavorings and nicotine. A less harmful alternative to traditional cigarettes, but it's still addictive. It can't be reused once it's empty.
ja: 内蔵された専用のリキッドを蒸発させ、匂いとニコチンを吸引する電池式の電子煙草です。普通の煙草よりは健康的ですが依存性は変わりません。一度空になったら再利用はできません。
zh_cn: 这个电池驱动的装置将尼古丁和调味剂的混合液蒸腾起来，虽然比燃烧型的卷烟伤害低一点，但是同样上瘾。它是一次性使用的，耗尽后无法复装。
